Repository: GTAIV-Complete-Edition-text/GTAIV
Catalog: po/BERNIE1.po
Languages: zh_cn

# 6905CD5
source: ~r~Bernie has been bashed.
zh_cn: ~r~Bernie被袭击了。

# 3F894ECA
source: ~r~Bernie is dead.
zh_cn: ~r~Bernie死了。

# 429D013A
source: ~b~Bernie~s~ has fallen off his scooter, pick him up.
zh_cn: ~b~Bernie~s~从他的摩托上摔下来了，接上他。

# 855DDA6E
source: ~r~You are jogging too close. The hater will not attack.
zh_cn: ~r~你离Bernie距离太近了。仇同者不会攻击。

# 8BC6938C
source: ~s~Take down the ~r~hater.
zh_cn: ~s~干掉~r~仇同者。

# 92231EED
source: ~s~Exit the vehicle. Driving inside the park draws too much attention.
zh_cn: ~s~下车。在公园开车太引人注目了。

# 9BF3079C
source: ~r~Bernie wants you to jog behind him.
zh_cn: ~r~Bernie想要你跟在他后面慢跑。

# 9C7B34F5
source: ~s~Pick up ~b~Bernie~s~.
zh_cn: ~s~去接~b~Bernie。~s~

# 9F64B970
source: ~s~Lose your wanted level.
zh_cn: ~s~降低你的通缉度。

# A8F4A19F
source: ~r~Bernie wants you to jog behind him, not kill people.
zh_cn: ~r~Bernie想要你跟在他后面慢跑，而不是杀人。

# AE59D75A
source: Take Bernie to ~y~Perseus~s~ in The Exchange.
zh_cn: 带Bernie去位于The Exchange的~y~Perseus。

# BC9873D7
source: ~s~Don't leave ~b~Bernie~s~ behind.
zh_cn: ~s~别把~b~Bernie~s~抛在后面。

# BEBACD2B
source: ~r~Bernie is not happy. You are too far from him.
zh_cn: ~r~Bernie不高兴了。你离他太远了。

# CB439265
source: ~s~Follow ~b~Bernie~s~ as he jogs, but keep your distance.
zh_cn: ~s~跟着~b~Bernie~s~慢跑，但要保持距离。

# CC8368BC
source: ~r~The hater got away.
zh_cn: ~r~仇同者逃走了。

# E23A942A
source: ~r~The hater will live to hate another day.
zh_cn: ~r~仇同者又得多恨上一天了。

# E6CF497C
source: ~s~Take Bernie to ~y~Middle Park.
zh_cn: ~s~带Bernie去~y~中央公园。

# F3CE3751
source: ~r~Bernie is not happy.
zh_cn: ~r~Bernie不高兴了。

# F91C434D
source: ~r~You have attracted too much police attention. The hater will not attack.
zh_cn: ~r~你吸引了太多警察的注意。仇同者不会攻击。

# F9D1EF81
source: ~s~Don't leave ~b~Bernie~s~ behind.
zh_cn: ~s~别把~b~Bernie~s~抛在后面。
